De acuerdo con la pregunta, en la lista enlazada individualmente tenemos un método removeFirst 
que incluye un caso especial para restablecer un campo de cola a null cuando se elimina el 
último nodo de la lista, es decir:
Si eliminamos estas dos líneas de código, entonces no hay un impacto tan malo en el código, 
pero todavía nos enfrentamos a problemas como:

    •	Como hemos eliminado la parte de la cola de la lista enlazada que almacena los resultados 
    de la referencia de memoria del siguiente elemento. Es una lista vacía hasta que se añade un 
    nuevo elemento al último nodo.
    •	Como el último nodo es eliminado, no recuperará su memoria hasta que un nuevo nodo sea 
    insertado en la misma posición.

Por lo tanto, hay alguna referencia colgante de la cola, es decir, como no hay tal último 
nodo que tiene una dirección de memoria. por lo tanto, la parte de la cola de la lista no 
almacenará ningún tipo de referencia de memoria específica. la referencia colgante también 
se denomina como referencia de basura por eso la clase no funcionará con dicha modificación.
